Sai.
Ambil berkah.
Kamu tahu
hari ini, saya mengerti
bahwa Tuhan memiliki
beberapa rencana unik
yang kita orang
tidak tahu tentang itu.
Apa maksudmu?
Maksudku, sekarang aku mengerti
mengapa saya datang ke
Nagpur setelah Girija pergi.
Mengapa saya bertemu dengan
Anda setelah datang ke Nagpur?
Mengapa para wanita di rumah
saya memaksa saya untuk menikah?
Mereka berkata, mengapa
saya terburu-buru menikah?
Dan mengapa saya mengambil keputusan?
Mengapa saya menghadapi pertanyaan itu?
Sai, apapun yang telah terjadi,
aku bisa mengerti sekarang.
Ini bukan kebetulan, Sai.
Bukan?
'Aku telah melihat
cinta Virat untukmu.'
'Dia mencintaimu.'
'Kamu akan mengabaikannya
tetapi dia akan mengejarmu.  Dia tahu'
'bahwa dialah
yang ada di hatimu.'
Saya tidak bisa berkomentar.
Situasinya seperti itu
bahwa saya tidak bisa mengerti
mengapa saya mengambil langkah ini.
Dan mengapa.
Satya, sampai sekarang
Saya telah menghadapi
dunia sendirian.
Saya sendirian
saat melahirkan Savi.
Akulah yang membesarkannya.
Sampai sekarang, dalam hidup saya
Saya tidak pernah merasa
tidak lengkap tanpa seorang pria.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan menikah lagi.
Dan kemudian, saya tidak tahu
bahwa bagaimana saya menjadi lemah.
Saya tidak pernah
membayangkan keadaan itu
akan merugikan saya.
saya terjebak.
SAYA..
Saya tidak tahu itu
selain menikah lagi
apakah ada pilihan atau tidak.
saya masih tidak tahu
mengapa saya mengambil langkah ini.
'Apa yang saya janjikan kepada anak saya'
'Saya akan melakukannya.'
'Aku akan tetap
berhutang padamu, Sai.'
'Saya percaya bahwa ketika
Anda telah memutuskan'
'kamu akan melakukan sesuatu.'
Tuhan.
Saya melakukan dosa.
Saya sangat terpikat
dengan manfaat Patralekha
bahwa saya tidak tahu saya
menghancurkan hidup anak saya.
Karena kesalahan saya
Kehidupan Sai dan
Virat berantakan.
Bagaimanapun.
Saya tahu bahwa apapun
yang terjadi, itu untuk kebaikan.
Saya senang karena ..
- Sai.
Menisik!
Saya harus mengendalikan diri.
Aku tidak bisa melamar Sai seperti ini.
Menisik!
Bu, kejutan yang menyenangkan!
Ya.
Saya mengadakan
penghormatan khusus untuk Virat.
Salam, Bu.
- Semua baik denganmu?  - Ya.
Mengapa Anda
melakukan pemujaan ini?
Akhir-akhir ini saya
merasa sangat gelisah.
Saya punya perasaan
bahwa Virat akan menghadapi
sesuatu yang tidak menguntungkan.
Saya mengalami mimpi yang
mengganggu tentang Virat tadi malam.
Sai.
Dapat bergabung dengan saya
untuk melantunkan 'Mahamrityunjay'
untuk beberapa waktu?
Aku hanya butuh waktumu.
Tentu saja, hanya jika
kamu tidak keberatan, Satya.
Tentu, Nona Ashwini.
Benar?
Ya.
Teruskan.
Datang.
"Aku tidak bisa menundanya lagi."
'Aku harus segera
mencurahkan hatiku untuk Sai.'
Nona Ashwini, saya akan pergi.
Aku harus menjemput
Sai dari sekolahnya.
Maafkan aku, Sai.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda meminta maaf?
Saya yang bertanggung jawab
untuk kondisi Virat dan
Anda yang menyedihkan.
Akulah yang harus disalahkan.
Akulah yang menekanmu
untuk menikah dengan orang lain
agar aku menyelamatkan
pernikahan Patralekha dan Virat.
Anda bahkan mendengarkan
saya dan menikah dengan Satya.
Tapi, Sai, Tuhan
punya rencana lain.
Saya akan menyelamatkan
pernikahan Patralekha.
Aku mendorongmu ke
dalam kegelapan karena dia.
Tapi sedikit yang saya tahu
bahwa dia akan meninggalkan
Virat, Vinayak dan kita semua.
Anda melihat apa yang terjadi.
Kehidupan Virat dan Vinayak
telah benar-benar terganggu.
Anda adalah satu-satunya yang
dapat memperbaiki hidup mereka.
Apa yang kamu
katakan, Nona Ashwini?
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Sai, yang ingin
saya ketahui adalah
apakah Anda masih
mencintai Virat.
Sayang, Anda berdiri
di dalam tempat suci ini.
Jadi katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda ingin menghabiskan
sisa hidup Anda dengan Satya?
Atau, apakah Anda ingin
Virat kembali ke hidup Anda?
mba aswini..
Apa gunanya membahas semua ini?
Kenapa kamu malah bertanya?
Saya menikah dengan Satya sekarang.
Apa yang dimaksudkan
untuk terjadi telah terjadi.
Sudah terlambat sekarang.
Kita tidak bisa membalikkan apa pun.
Kami tidak dapat mengubah banyak hal sekarang.
Tapi siapa yang akan menghibur seorang ibu?
Sai, percayalah padaku.
Saya merasa cemas saat
memikirkan masa depan Virat.
Saya selalu merasa bahwa sesuatu
yang salah akan terjadi padanya.
Dan akulah yang bertanggung
jawab atas semua ini.
Akulah yang
memisahkan kalian berdua.
Virat sedang berpikir untuk
melakukan transfer sekarang.
Dia mengajukan permohonan transfer.
Ada saat ketika saya biasa
memberi tahu semua orang
bahwa setiap kali Virat dan
Anda terpisah satu sama lain,
salah satu dari Anda akan
mengalami beberapa masalah besar.
Akulah yang akan
meyakinkan semua
orang bahwa kalian
berdua harus bersama.
Dan aku akhirnya
memisahkan kalian berdua.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa jika Anda
tidak memiliki siapa pun dalam hidup Anda
Virat akan mengejarmu
seumur hidupnya.
Akulah yang memintamu
melakukan sesuatu
itu akan benar-benar
menghancurkan harapan
yang tersisa yang
dimiliki Virat untukmu.
Akulah yang memberitahumu ini.
Tidak ada gunanya
membahas semua ini.
Saya tidak tahu apakah
ada gunanya dalam hal ini.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang saya bicarakan.
Sai, aku hanyalah
seorang ibu tak berdaya
yang mengkhawatirkan
masa depan anaknya.
Terakhir kali Virat
dan kamu berpisah
dia memulai misi berbahaya.
Dia telah melakukan misi seperti
itu setiap kali dia
terpisah darimu.
Dan dia melakukannya lagi.
Seolah-olah dia sedang
mencari kematiannya sendiri.
Sai, semuanya hancur
karena satu kesalahan
yang saya buat.
Bu Ashwini, tolong.
Menarik diri bersama-sama.
Harap tenang.
Anda tidak bersalah.
Sai, bagaimana kamu
bisa begitu pemaaf?
Kamu terbuat dari apa?
Kamu selalu
mengkhawatirkan orang lain.
Anda selalu mengkhawatirkan
kebahagiaan mereka.
Anda tidak pernah khawatir
tentang diri Anda sendiri.
Mengapa?
Sekarang saya ingin Anda
menemukan kebahagiaan Anda.
Aku ingin kamu tetap bahagia.
Dan saya tahu bahwa bersama
Virat adalah kebahagiaan Anda.
Sai, hanya kamu
dapat memberikan
kebahagiaan kepada orang lain.
Satu keputusan Anda dapat
memperbaiki kehidupan setiap orang
dan hidupmu juga.
Hei, nona, tolong orang tua ini.
Saya tidak makan apapun
selama tiga hari terakhir.
Hanya Anda yang membantu saya.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Saya juga menjadi sendirian
meskipun dengan semua orang.
Mengapa hidup saya
memperlakukan saya seperti ini?
'Mengapa itu mengkhianati saya?'
'Mengapa itu mengkhianati Virat?'
Itu telah membawa
kita ke tempat seperti itu
dari mana saya tidak
bisa bergerak maju
kami juga tidak dapat
menemukan jalan untuk kembali.
Tidak ada belokan di depan.
Hanya ada selokan.
Hidup berakhir di sana.
Kembali.
Mengambil tindakan.
Itu akan menunjukkan
jalan secara otomatis.
Apakah Anda mengatakan kepada saya
untuk kembali ke suami pertama saya?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya inginkan?
Akulah yang mengambil keputusan ini
tapi kenapa aku tidak
senang dengan keputusanku?
Ibu mertua saya benar.
Dia benar bahwa
saya tidak pernah
khawatir tentang
kebahagiaan saya.
Saya selalu memikirkan
kebahagiaan orang lain.
Jika benar aku selalu
mengkhawatirkannya
orang lain bahagia lalu
mengapa tidak ada yang bahagia?
Tidak ada yang bahagia.
Ibu mertua saya telah
menjadi teka-teki bagi saya.
Saya seharusnya
mendengarkan hatiku.
Saya berharap saya telah
memilih orang yang saya cintai
bukannya repot tentang apa
yang benar dan apa yang salah.
Oh, Tuan Rama.
Ayo sekarang, anak-anak.  Jika Anda
ingin makan makanan yang saya buat
lalu segarkan diri dan
bersiaplah sekaligus!  Ayo cepat!
Sai mengirimiku pesan dan memberitahuku
untuk menjemput Savi dari sekolah
karena dia akan pulang terlambat.
Tapi sudah terlambat.
Dia harus berada di sini sekarang.
Mama!  - Mama!
Vinu, kamu di sini?
Bu, Pak Satya akan
memasak untuk kita malam ini.
Apakah saya benar, Saudara?
- Anda tidak pulang?
Siapa yang menjatuhkanmu di sini?
Saya datang ke sini
bersama Pak Satya dan Savi.
Ayahmu tidak datang
untuk menjemputmu?
Paman Mohit seharusnya
menjemputku dari sekolah.
Tapi dia punya beberapa
pekerjaan jadi saya memberitahunya
bahwa saya akan pergi ke rumah Savi
dan dia dapat menjemput saya dari sana.
Mengapa ayahmu tidak datang?
- Dia harus pergi ke bandara.
Ini adalah perpisahannya.
'Virat telah mendapatkan
perintah transfernya.'
Sai!  Kemana dia bergegas?
Satya, apakah ada masalah?
- Saya tidak tahu.
Virat, jawab panggilannya.
Virat, jawab panggilannya!
Angkong!  Angkong!
Jalur sipil, cepat.
Virat, kamu tidak bisa
membiarkan semua orang seperti ini.
Jawab panggilannya, Virat.
'Dimana Virat?  Aku harus berbicara dengannya!
- Dimanapun dia berada!'
'Apa pedulimu?
- Dia baru saja berangkat ke bandara!'
'Virat, berhenti!'
'Tolong bawa saya ke bandara.'
'Aku mencintaimu, Virat!'